한국은 일제 감정기와 3년 동안의 전쟁으로 인해 모든 것이 파기된 상태였습니다.
그리고 약 70년이라는 시간 동안 빛나는 경제발전과 민주주의를 이룩한 나라입니다.
오늘 날 한국의 젊은이들은 BTS를 비롯한 한료를 만들어냈고
상상과의 일제, 산대 등 한국의 기업들은 세계를 열광시키고 있죠.
이제 세계는 한국의 당면한 문제를 어떻게 전화가는지 한국의 젊은이들을 지켜보고 있는데요.
한국의 젊은이들은 이제 전 세계 인재들과 경쟁과 협업을 통해 세계의 번영에 기여할 것입니다.
이때 필요한 것은 바로 자유와 민주주의대한 신념
그리고 정의에 대한 가치관을 갖당으로 향성된 리더십.
글로벌리더와 정의감욱은 대학생들로와 역음 글로벌 시대에 요구되는
리더십을 국회한 리더로 자림하기맣을 이대로 감염.
국제사회에서 대한민국의 미상을 제거하는데 크게 기여하는 글로벌리더로 성장할 수 있도록
글자 비약하를 하는 감욱입니다.
젊은이들에게 자유와 민주주의대, 그리고 정의에 대한 개념과 인식을 그대로
글로벌 시대에 요구되는 리더십을 소주한 세계적인 리더로 성장할 수 있는 기회를 제거하게 될 텐데요.
또한 세계의 복편적같이인 정의, 봉정, 그리고 페어플레이를 포함한
바람직한 인성을 하냥하고 올바른 가치 판단의 기준을 정리하도록 돌 것입니다.
나아가 가까움이 될 집단과 조직의 리더.
지도자, 기육자, 관리자가 될 여러분이 갖추고 실전해야 정목들을 스스로 발굴하고
자기 것으로 만드는 노력을 배가하도록 도습니다.
글로벌리더와 정의 감옥을 통해 여러분은 가장 바람직한 리더의 모습으로
웃뚝사게 될 것입니다.